1.D 2.B 3.A 4.B 5.D 6.A 7.C 8.B 9.C;10.①陶渊明“登东皋以舒啸,临清流而赋诗”(或:李太白“天生我材必有用,千金散尽还复来”；苏东坡“大江东去,浪淘尽,千古风流人物”)	②带着鲜明的时代印记 显露了非凡的个性
7~9班：0
完型：BDBDA BACAB ADCAB;阅读A：CDA;阅读B：CAB
10班：;CABBCCDB AC CD ACD BCD;7~9班：;AADBCADAD;10.【答案】沿adcb方向，见解析;【详解】金属线框从右侧某一静止位置开始释放，运动至最低点的过程中，磁场从金属线框的左侧面穿过，磁通量在减小，则根据楞次定律可知，此过程中线框的感应电流方向为沿adcb方向。金属线框从最低点运动至左侧最高点的过程中，磁场从金属线框的右侧面穿过，磁通量在增加，则根据楞次定律可知，此过程中线框的感应电流方向为沿adcb方向。所以金属线框从右侧某一静止位置开始释放，在摆动到左侧最高点的过程中，线框中的感应电流方向始终为沿adcb方向。;11.【答案】逆时针方向（俯视)，逆时针方向（俯视);【详解】根据条形磁铁周围的磁场分布规律可知，从4位置到B位置，穿过导电线圈的磁通量向上且减小，根据楞次定律可知感应电流方向为逆时针方向(俯视)；从B位置到c位置，穿过导电线圈的磁通量向下且增大，根据楞次定律可知感应电流方向为逆时针方向（俯视）。
0
1.B;2.C;3.C;4.A;5.C;6.A;7.D;8.A;9.B;10.C;11.1001011 4B;12.1100011;13.46;14.59
0